Slide 1: Salutari, prezentari

Slide 2: Prezenta lucrare de licenta propune abordarea unor componente de baza dintr-un sistem de Self Drive si anume:
 - detectarea benzii curente de circulatie si a eventualei masinii ce se afla pe respectiva banda.
 - estimarea distantei si a vitezei relative fata de masina detectata anterior, evident, in cazul in care exista

Slide 3 - 6: Toate acestea au ca scop final crearea unui sistem ce poate reduce accidentele rutiere cauzate de erorile umane, erori umane reprezentate in principal de
 - Neatentia la volan – 62%
 - Folosirea telefonului mobil – 12%
 - Interesul pentru lucruri exterioare – 7%


Slide 7: Solutia propusa consta in
 - detectarea benzii de circulatie pe baza proiectiei in planul IPM
 - detectarea masinilor cu ajutorul SVM-urilor
 - estimarea distantei si vitezei relative pe baza proiectiilor detectiilor in planul IPM

Slide 8: Iar rezultatul final al acestei solutii poate fi vazut in urmatoarele imagini

Slide 9 - 19: In ceea ce priveste algoritmul acesta este compus din urmatoarele etape
 - extragere regiune interes
 - detectare banda de circulatie in planul IPM
 - etragere regiune interes pentru detectia masinii
 - anticipare pozitite masina
 - verificare existenta masina
 - estimare distanta si viteza realtiva prin trecerea detectiei in planul IPM

Slide 20 - 22: Rezultatele cantitative sunt reprezentate in urmatorul tabel iar cele calitative in urmatoarele imagini.

Slide 23 - 25: Rezultatele cantitative sunt reprezentate in urmatorul tabel iar cele calitative in urmatoarele imagini.
 